Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig
sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
[Episode 11]
Dapat hindi na ako pumunta sa Muchang simula pa lang.
Wala sa mga ito ang nangyari noon.
Tatapusin ko na ang lahat.
Paumanhin, Chairman.
Gusto mong isuko ang lahat at mamatay ngayon?
Tagapangulo.
Chairman, buhay ka pa ba noon?
Bakit ka lumabas?
Attorney Lee.
Alam mo rin ba ang tungkol dito?
Madam.
Anong meron sa inyong dalawa... What on earth did you do!
Ipaliwanag ang iyong sarili.
Bakit hindi mo ako bitawan at kausapin?
Yeong Ran, tumigil ka!
Tagapangulo.
All this time pinaglalaruan mo ba ako?
Dapat naging masaya, ha?
Masaya bang panoorin akong lumaban para sa buhay ko?
Hindi ganoon kasaya.
So alam mo lahat?
alam mo pa ba
ilang taong nasaktan ng dahil sayo?
Kaya ano?
Sira ka na, pero matuwid pa rin, ha?
Akala mo ba ganoon kadali ang pagbabago ng iyong buhay?
Gusto mong isuko ang lahat ngayon?
ano? May balak ka bang mamatay?
ano ito?
[Suicide Note]
Sinulat din ba ito ni Ga Seon Yeong?
Madam, sinubukan mo ba talagang mamatay?
Tagapangulo.
Hindi, ayos lang ako.
Nang itutok ko ang baril sa ulo niya,
naging malinaw ang lahat.
Kahit mamatay ako,
Hindi papakawalan ni Ga Seon Yeong si Jeon Dong Min.
Ilalagay niya sa akin lahat ng kasalanan niya.
At gawing parang kasabwat si Jeon Dong Min.
Obvious naman.
Ngayon parang si Seon Yeong ang iniisip mo.
Tagapangulo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang alinman dito?
Ako ay isang negosyante.
Palagi akong nangangailangan ng maraming
contingency plan upang mabuhay.
Hindi mo man lang ako pinagkatiwalaan?
I risked my life pagpunta dito
para sa taong walang tiwala sa akin.
Yeong Ran.
Ang relasyon natin
ay mahigpit na kontraktwal.
Attorney Lee.
Baguhin ang kalooban.
Tagapangulo.
Hindi lamang iwanan ang aking mga ari-arian,
ngunit ipasa din ang
chairmanship ng Gaseong Group kay Kim Yeong Ran.
Binibigyan mo
rin si Madam ng posisyon ng upuan ng Gaseong Group?
Iyan lang ang paraan para magamit ang kapangyarihan ng Gaseong Group.
Hanggang kailan mo hahayaan
si Seon Yeong na kontrolin ang lahat?
pasensya na po.
Kailangan ko ng mas maraming oras para mag-isip.
Chairman, okay ka lang ba?
Hindi ito gagawin. Hayaan mong buhatin kita.
Tara, alis na tayo.
Chairman, maghintay ka pa.
Malapit na tayo.
tapos na.
[Mr. Ang link ni Jeon sa pagpatay sa VP
at sa biyuda ng yumaong chairman]
[Pinatay ba ni Mr. Jeon na naghatid ng mga strawberry sa
tirahan ni Chairman Ga ang VP ng Gaseong Group?]
Ayan ka na.
Paano na si Chairman?
Sa nakikita mo, wala na siyang masyadong oras.
Ang morphine ay nagdudulot
ng paminsan-minsang mga sintomas ng demensya.
Nakagawa na si Ga Seon Yeong sa kanyang paglipat.
Attorney Lee.
Ano ang kailangan nating gawin para mailigtas si Mr. Jeon Dong Min?
Ito ang testamento na personal na inamyenda ni Chairman.
Isapubliko natin ito sa oras ng libing ni Ga Seon Woo.
Bago ang pagpupulong ng mga shareholders?
Sa pamamagitan ng pagtatago sa Muchang at pagpatay sa hitman,
sinira mo ang aming plano na ibunyag ang lahat
Ang mga krimen ni Ga Seon Yeong, hindi ba?
Ang pagbubunyag ba nito ay talagang magbibigay sa atin ng anumang pagkilos?
Hindi bababa sa, makakatulong ito sa amin na malinaw
Pangalan agad ni Dong Min.
Ngunit bakit sa lupa
napakaraming tao ba ang dinaya ni Chairman?
Kailangan nating baguhin ang plano.
Baguhin ito? Paano?
Ipagpalagay natin ito bilang pagpapakamatay ng baril.
'Naiwan ng matandang may sakit ang batang asawa'.
Mas makatas ang kwento,
habang tumatagal ang press ay nananatiling nakatutok sa aming pamilya.
Iyon ay kagulat-gulat, talaga.
Wala akong planong mamatay.
ano?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ito na ang huling sugal ng buhay ko.
Kailangan kong makita kung paano ito magtatapos sa sarili kong mata
bago ako mamatay nang payapa.
Gawin ang mga paghahanda nang naaayon.
Kakailanganin natin ng maraming paghahanda para mapeke ang kamatayan.
Sa Korea, walang hindi mabibili ng pera.
Bakit mo pa ginagawa ito, Attorney Lee?
Para lang ba sa success fee?
Syempre.
Binabayaran ako ng higit pa sa maaari kong kitain
bilang isang abogado sa buong buhay.
Hanggang doon na lang ba?
Si Chairman Ga ang tumulong sa akin
noong mahirap akong estudyante,
binigyan niya ako ng scholarship.
Binabayaran ko ang utang na iyon ngayon.
Hayaan mong tanungin kita.
Bakit mo piniling makisali dito,
Ms. Kim Yeong Ran?
Maaari kang mamatay,
o kaya'y pumatay ng iba.
Talaga bang tungkol lang sa pera?
Sa una, ito ay tungkol sa pera.
Pero ngayon, paghihiganti ko na rin.
Hindi ko siya hahayaang makawala sa paggamit ng pera
at impluwensya para i-frame ang mga inosenteng tao.
Ilalantad ko ang lahat
ng ginawa ni Ga Seon Yeong sa pamamagitan ni Gil Ho Se
at siguraduhing babayaran niya ito.
Ang tagal na rin
nung tayo ay nasa iisang pahina.
Professor, ano ang biglaang okasyon?
Linisan mo siya sa kaso ni Seon Woo.
Naintindihan.
Paano naman itong dalawang ito?
Ang artikulo ay dapat na nai-publish ngayong umaga.
Si Prosecutor Kim, siguraduhing akma ang script.
Oo, huwag kang mag-alala.
Hindi dapat magkaroon ng anumang mga problema.
Ang ganda talaga ng lakad ngayon.
Malalampasan din natin ang araw na ito, Ju Won.
- Oo.
- Principal.
Ito ay kaguluhan, ganap na kaguluhan!
Ano ang?
Nakita mo ba ang artikulo?
Ito.
[Pinatay ba ni Mr. Jeon na naghatid ng mga strawberry sa
tirahan ni Chairman Ga ang VP ng Gaseong Group?]
Ay naku.
- Totoo ba ito?
- Shh!
Isara mo ang iyong bitag!
Ju Won, pumasok ka muna sa loob, okay?
- Okay.
- Tama.
Hey.
Titingnan ko ito nang tahimik,
kaya itikom mo ang iyong bibig.
Kang Seong Tae, kung ito ay lumabas.
Malalaman ko na sa'yo nanggaling, got it?
Kung naiintindihan mo, tumango ka.
Sige, kailangan kumain ni Ju Won.
kumain?
Ikaw!
Tikom ang bibig mo!
Madam.
Madalas kang pumunta sa pag-aaral kamakailan.
Hindi ba si Attorney Lee lang ang nasa loob?
Bakit ba curious ka dyan?
Dinismiss kayong dalawa simula ngayon.
ano?
ginang,
kahit house staff kami,
overnight na pinapaalis kami ng ganito
ay maling pagwawakas.
Hindi mo dapat alam ito, ngunit...
Butler Choi.
Nag-overcharge ka
para sa mga groceries at supplies.
Isa-isa ba natin silang susuriin?
Okay, baka siya, pero bakit ako?
Palihim mong ginagamit ang sasakyan ni Chairman.
Ang ebidensya ay nananatili
sa iyong social media, G. Yang Cheol Su.
Iniisip pa rin ba na hindi patas ang pagpapaalis?
- Hindi.
- Iyan ay...
Umalis kaagad sa bahay na ito.
Salamat sa iyong serbisyo.
Madam, tatanggalin ko lahat.
Bigyan mo man lang kami ng oras para mag-impake bago kami umalis.
Paano kasuklam-suklam at maliit. talaga.
huminto ako. tapos na ako.
Aalis ka na ba talaga?
Oo.
May aalamin tayo.
Matagal na kaming nagtutulungan.
Sapat na.
Anong nangyari kay Mr. Dong Min?
Actually papunta na ako sa kanya.
Mas mahirap kaysa sa inaasahan
ang makakuha ng pagbisita.
Dapat magmadali ako doon.
pupunta din ako.
Ikaw din, Madam?
Nakita mo ang artikulo tungkol kay Dong Min, tama ba?
Ang pagpunta ngayon ay hindi makakatulong sa lahat.
Maghihintay na lang ako sa kotse.
Kailangan ko man lang gawin iyon.
Napakahusay kung gayon.
Madam, baka magtagal.
ayos lang yan.
Naintindihan.
[Pyeongtan Police Station]
Don.
Ms. Yeong Ran ay okay na, tama ba?
Ito na ba ang oras para
mag-alala ka sa ibang tao?
Inaresto ka sa pinangyarihan,
may hawak na baril, sa hinala ng pagpatay.
Kung hindi mo mapapatunayang
hindi ikaw ang pumatay sa loob ng 48 oras,
ipapadala ka sa detention.
Don.
Ikaw ang pinaka-mahusay na abogado na kilala ko, tama ba?
So bigla ka na lang sumulpot ng ganito?
Makinig kang mabuti, Jeon Dong Min.
Hinabol mo si Gil Ho Se
dahil sa nangyari sa Muchang.
Nang sinubukang patayin ni Gil Ho Se si Ga Seon Woo
at magpakamatay,
sinubukan mo siyang pigilan pero nabigo.
At sa pakikibaka sa baril na kinuha mo,
hindi sinasadyang nadischarge ito.
Naintindihan.
Ngunit higit sa lahat,
tumulong na protektahan si Ms. Yeong Ran mula sa pagkakasakit.
Si Madam ay hindi isang taong marupok.
At para kay Ju Won...
Mag-aalala siya kung hindi ako uuwi.
Pakiusap kausapin ko si Mi Seon.
Jeez.
Alam mo ang lahat ng iyon, sumugod ka pa rin nang
hindi nag-iisip? ha?
Iyon ay kung paano ito bumaba.
Ngunit paano mo pa rin natunton si Gil Ho Se?
Nag-imbestiga ako sa pamamagitan ni Jeong Woo at nalaman ko iyon
Si Gil Ho Se ay may kaugnayan kay Ga Seon Yeong na babalikan
noong siya ay naglilingkod ng oras sa Cheongsan Prison.
Nagkita rin sila sa isang maliit na teatro
noong araw na namatay si Ga Seon Woo.
Ang ganoong uri ng alibi ay malamang
na inihanda nang maaga ni Ga Seon Yeong.
Hindi ka man lang detective.
Bakit mo siya hinabol doon?
- Baliw ka.
- Ngayon mo lang napagtanto?
Alam ko na,
pero mas baliw ka sa inaakala ko, ha?
Oh, at.
Hiniling sa akin ni Madam na sabihin sa iyo
na tutuparin niya ang kanyang pangako.
Dong Min, pasensya na iniwan kita mag-isa.
Sunduin kita agad.
Ms. Yeong Ran,
Alam kong may iba siya
na laging tumutupad sa mga pangako.
Oo.
Nasa kalagitnaan kami ng pagbisita. Ano ito?
Isang emergency warrant ang inisyu para kay Jeon Dong Min.
Inilipat na siya sa detention.
Isang emergency warrant?
Na-verify mo na ba ang lahat ng ebidensya mula sa eksena?
Ang salarin ay ang taong kabilang sa dalawang katawan
na hindi si Ga Seon Woo.
Pinatay ng taong iyon si Ga Seon Woo
at pagkatapos ay nagpakamatay.
Walang ibang biktima
sa eksena maliban kay Ga Seon Woo.
ano?
Hoy, wala na tayong oras. Ilabas mo siya dali.
Tara na.
Don.
Paano ang mga fingerprint ng baril?
Sinuri mo ba sila?
Ginoong Dong Min.
[Pyeongtan Police Station]
Saan nila dinadala si Mr. Dong Min?
Inilipat na siya sa detention.
Walang ebidensya na
pinatay ni G. Dong Min si Ga Seon Woo.
Ngunit wala ring ebidensya na nagpapatunay na hindi niya ginawa iyon.
Madam, parang
kinuha na ni Ga Seon Yeong ang katawan ni Gil Ho Se.
Kailangan natin ang autopsy ng bangkay upang mapatunayan ang anuman,
ngunit nabura niya ito nang buo
sa mga talaan ng eksena.
Pagkatapos ay tumutok muna tayo sa
paghahanap sa bangkay ni Gil Ho Se,
sa anumang paraan na kinakailangan.
Magandang plano yan Madam.
[Ospital ng Gaseong]
Sige, simula ngayon,
sa mga katawan na pumasok kahapon,
maghanap ng 180cm ang taas, payat na pangangatawan
na may clavicle scar at mga sugat ng baril.
Kapos tayo sa oras. Mabilis na gumalaw.
- Oo.
Ipagluluto ba kita?
Sa tingin mo kaya mo rin itong gawin tulad ko?
Hindi ganito ang itinuro ko sa iyo na gawin ito.
Natutunan ko ito sa Muchang.
Natuto ka ba sa lalaking iyon na si Jeon Dong Min?
Yung nagdeliver ng strawberry,
yung pinsan ni Attorney Lee.
Yung binata diba?
Oo, tama iyon.
Hindi naman siya late nagdeliver ng strawberry
at laging nagdadala ng pinakamagagandang prutas.
Sa tuwing darating siya, kahit hindi ako sumasagot,
nag-iwan siya ng mga tala na humihiling na makipagkita nang harapan.
Siya ay tila isang napaka maalab na binata.
Siya ay isang taong nakatulong sa akin nang husto.
Ang mga tao ay hindi tumulong sa iba nang walang dahilan.
Tagapangulo.
Ginoong Jeon Dong Min
hindi yung tipong tumulong sa mga lihim na motibo.
Tapos dapat may feelings siya sayo.
May kailangan akong hawakan.
Dapat umalis na ako ngayon.
Yeong Ran.
Kung hindi ako nagtiwala sa'yo,
hindi ako aabot ng ganito.
babalik ako.
Ito ay mabuti.
Pumasok ka na.
Ay, Yeong Ran.
Ano ang nagdadala sa iyo dito kaya huli na?
Kailangan mo ng kahit ano? Gusto mo ng isang bagay?
Byeol Nae.
May pupuntahan ako.
kasama ko?
Sabi mo dati nagmamalakad ka ng clothing stall diba?
ha?
Oh, isinara ko ito pagkatapos ng isang malaking scam.
Pero bakit biglang tanong?
Gusto kong magbihis ng matingkad bukas.
Hindi mahinhin at matikas,
ngunit isang bagay na kapansin-pansin
na ang mga tao ay hindi makatingin sa malayo.
ha?
- Wow.
- Ito ay Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran,
kinikilala mo ba ang anumang pagkakasangkot o hinala
na nasa likod ng pagpatay kay VP Ga Seon Woo?
Ano ang relasyon mo
sa suspek na naaresto sa pinangyarihan?
Jeez.
Since when yung Gaseong Group namin
maging isang kumpanya na sumasayaw sa tsismis tulad nito?
Malamang gusto mo akong patayin.
Sorry nagpakita ako ng buhay.
I think kailangan kong hanapin
ang totoong pumatay sa kapatid mo.
Kung hindi, nakakaawa si Seon Woo.
Salamat sa pagdalo
Ang libing ni Vice President Ga Seon Woo ngayon.
Una, ihandog natin ang ating pinakamalalim na pakikiramay.
At magalang kong hinihiling na
ang lahat maliban sa pamilya
at mga executive ng Gaseong Group
mangyaring umalis sa silid na ito.
Ngayon, babasahin ko nang malakas ang kalooban
ng yumaong Chairman na si Ga Sung Ho.
Ito ay orihinal na naka-iskedyul
para sa pagpupulong ng mga shareholder,
ngunit sa kahilingan ng
asawa ni yumaong Chairman Ga Sung Ho,
inilipat namin ang pagsisiwalat pasulong.
[Ang kalooban]
Ang kalooban ng yumaong Chairman na si Ga Sung Ho
ay ang mga sumusunod.
Ako, si Ga Sung Ho,
ipapamana lahat ng asset ko kay Kim Yeong Ran.
Kasabay nito, hinirang ko si Kim Yeong Ran
bilang kapalit ng Gaseong Group.
Lahat ng board members at executive ng Gaseong Group
ay magbibigay ng buong kooperasyon
sa aking kahalili, si Kim Yeong Ran.
Ito ang aking huling hiling, ako, si Ga Sung Ho, ay nagpapahayag.
pagkatapos,
magkita-kita tayong lahat sa shareholders' meeting.
Direktor Park,
ibig sabihin ba niyan kailangan natin siyang iboto
sa shareholders' meeting?
Manahimik ka.
Huwag man lang mangarap na makabunot ng kahit anong kalokohan.
Ang mga artikulo tungkol kay Dong Min
ay halos ilibing na.
Ang media ay na-plaster ng mga kuwento na tinatawag kang
isang gold digger na pinili bilang tagapagmana ng Gaseong Group.
Itinuro ka pa
sa likod ng pagkamatay ni Vice President Ga.
Ang mga komento ay halos lahat ng galit.
Ay, Madam!
Ang mga kaugnay na paghahanap ay nagpapakita ng impormasyon
tungkol sa iyong damit.
Ang nakikita ko ang iyong paglaki araw-araw ay ipinagmamalaki ko.
Isang sandali.
Oo.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Natagpuan namin ang bangkay ni Gil Ho Se.
Ito ay inuri bilang hindi inaangkin
at nasa morgue ng ospital ng lungsod.
Sumulong tayo sa susunod na hakbang.
babalik ako agad.
Magpapalipas ako ng oras.
Paano naman ang katawan ni Ho Se?
Idineklara ito ni Prosecutor Kim na hindi na-claim,
kaya ipapa-cremate ito sa loob ng ilang araw.
Pumunta at i-cremate ito kaagad.
Naintindihan.
[Ospital ng Senior Care]
Handa na ba kayo?
Oo.
Pwede ba akong pumasok saglit?
Mangyaring gawin.
- Iproseso muna ito.
- Oo, naiintindihan.
Sandali lang.
Pakihawakan muna ito.
- Oo.
- Naiintindihan.
Bilisan natin.
Tumigil ka.
Ive-verify ko ang katawan.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Ito ay isang hindi inaangkin na katawan.
Ito ang bangkay na nasa pinangyarihan ng pagpatay.
Talaga bang dumadaan ka
sa mga legal na channel para i-cremate ito?
anong ginagawa mo
Hoy, Kim Yeong Ran.
Baka pumunta ka na lang.
Hoy, ilayo mo siya.
Oo.
Tumigil, huminto!
Itigil mo na lang.
Sa ganitong paraan.
Na-hold up na dalhin ang security team.
Sorry po Madam.
Isa kang kawani ng municipal office, tama ba?
Oo, staff member ako.
Nandito na ang guardian ni Gil Ho Se.
Patawad?
Hindi na siya unclaimed.
Dumating na ang kanyang tiyahin sa ikalimang antas.
Ms. Gil Do Yeon, paki-verify.
Oo, si Gil Tae.
Sorry, Professor.
Dapat tinapos mo siya para pigilan siya!
Hyeon Woo.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Sabihin kay Prosecutor Kim na pangasiwaan
ang autopsy ni Gil Ho Se sa anumang paraan na kinakailangan.
Naintindihan mo?
Naintindihan.
Gawin itong parang aksidente.
Tumigil ka dyan.
- Detective.
- Oo?
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Dumating ako upang kunin ang ulat ng autopsy.
Ako si Inspector Jun Ho
mula sa Violent Crimes Division 2.
Ang autopsy ni Gil Tae, ang pangunahing suspek
na natagpuan sa pinangyarihan ng pagpatay kay Ga Seon Woo,
aasikasuhin ng ating departamento.
Ano ang tinatago mo
sa likod mo? Ibigay mo.
anong ginagawa mo
[Ulat sa Insidente ng Kamatayan sa Pyeongtan Port]
Tayo na ang bahala sa kasong ito mula ngayon.
Hoy, sandali.
Hoy! Hoy!
Sabi ko bitawan mo.
Hoy!
Buti na lang nakarating kami dito.
Hanggang saan ba talaga naaabot ang impluwensya ni Ga Seon Yeong
?
Talaga, Madam.
Kailan lalabas ang resulta ng autopsy?
Naghila kami ng mga string, kaya dapat itong dumating nang mabilis.
Kung mapapatunayan natin ang nalalabi ng pulbura
sa katawan ni Gil Ho Se
nag-uugnay sa kanya sa krimen,
Malapit nang mailabas si Dong Min.
Kapag napatunayan natin na si Ga Seon Yeong ang nasa likod ni Gil Ho Se,
makikita natin ang katapusan ng larong ito.
Ah, Madam.
Paano naman yung CCTV na nilagay mo sa Muchang?
Inalis ni Gil Ho Se ang lahat ng camera.
pagkatapos,
may isa pang paraan.
[Kim Se Rang, Liham ng Pagbibitiw]
Saan ako hahanap ng ibang guro ngayon?
Ay naku.
Ay, Don.
Oo naman.
Sige, nakuha ko.
Saan ako dapat pumunta?
Sige.
Tagapangulo.
Ikaw ba yan, Ye Rim?
Pumasok na tayo sa loob, Chairman.
Hindi rin ako makikilala ni Chairman?
Hindi naman siya ganito dati,
ngunit ang kanyang mga yugto ng dementia
ay lumalala kamakailan.
Bilisan natin ang mga bagay-bagay.
Gusto kong ipakita kay Chairman
ang pagtatapos ng paghihiganti na ito sa lalong madaling panahon.
Sumang-ayon.
Oo.
Ay, Yeong Ran.
Kailangan ko ng favor, Byeol Nae.
Oo naman, kahit ano.
Huwag ka nang pumunta sa main house.
Sa halip, bantayan kung sino ang lumalapit sa aking tahanan.
Okay, nakuha ko, Yeong Ran.
Oo nga pala, Yeong Ran,
humingi ka sa akin ng damit
para iligtas yung taong yun diba?
Magtanong ka na lang kahit kailan.
Salamat, Byeol Nae.
Huwag mong banggitin.
[Geuncheon Labor]
- Ay, Don.
- Don.
Bakit ang daming tao?
Para sa ganitong uri ng bagay,
mas maraming tao ang mas mahusay!
Hindi kami makatulog at umalis ng madaling araw!
Nasaan na ang punk na iyon?
- Humantong sa daan.
- Ilipat ito, humantong.
- Tara na.
- Magmadali.
Kumpirmahin lamang kung ito ang tamang tao.
Oo, tiyak na ang daga na ito.
Talagang.
Itong lalaking ito dito
sinubukang patayin si Ms. Bu Se Mi...
hindi, Ms. Kim Yeong Ran.
Sinaktan din niya si Ms. Baek Hye Ji. tama?
Oo, tama iyan.
Ang punk na ito ay nagpeke ng isang pilay
at nagpanggap pa bilang isang driver ng shuttle sa kindergarten.
Marami siyang ginawang masama at nauwi sa ganito.
Mahigpit kaming naghahanap
simula nang tumakas siya sa pinangyarihan ng krimen.
- Oo.
- Naiintindihan.
Kaya nakita ng lahat iyon
ang taong ito ay nagtangkang
patayin si Ms. Kim Yeong Ran, tama ba?
May nakasaksi ba nito nang direkta sa pinangyarihan?
Ang patotoo ng biktima o saksi
ay marahil ang pinakakapaki-pakinabang.
Ako.
nakita ko na.
Ms. Baek Hye Ji!
Nandito siya. Dumating siya.
Siya ang biktima.
- Tama.
- Oh, Panginoon.
Ito ang mga sugat.
Yun yung taong sumaksak sakin.
Kaya nasaksihan mo ang taong iyon na sinusubukang
patayin din si Ms. Kim Yeong Ran?
Kapag medyo naka-recover ka na,
maaari ka bang pumunta sa istasyon ng pulisya
upang magbigay ng karagdagang mga pahayag?
gagawin ko.
Ito ay dapat na lubos na tumulong sa pagsisiyasat.
Salamat sa inyong lahat.
Maaari kang bumalik ngayon.
Ms. Baek Hye Ji.
Ikaw, okay ka lang?
Principal.
Gusto talaga kitang makita.
Ako din, sobra.
Oh, Panginoon.
Salamat sa pagprotekta sa aming munting tupa.
Close ba talaga yung dalawa?
Kailan ba nagising si Ms. Baek Hye Ji?
Ah, Don, iyon...
Huwag mo akong titigan. Nakakatakot.
Ang bagay ay...
Ms. Hye Ji.
Kinausap ko lang ang principal.
Lahat ng mga taga-Muchang
ay pupunta sa Seoul bukas.
Ang masamang tao na nanakit sayo
patay na si Hye Ji.
Kaya kailangan namin ang iyong patotoo...
Ms. Hye Ji.
Naririnig mo ba ako?
Doktor, Doktor...
Doktor.
Doktor!
Don.
So ipapalabas na si Dong Min, di ba?
Sis, ako si Lee Don. Huwag kang mag-alala.
Oo, oo. Ang aming Don ay ang pinakamahusay.
Ngunit wala rito si Ms. Bu Se Mi.
Medyo sikat na siya lately.
Oh.
Maaari mo bang ihatid ito para sa akin?
Nang ibigay ni Ms. Bu Se Mi ang kanyang huling klase
sa kindergarten,
[MS. Bu Se Mi, I miss you, mula kay Ju Won]
ang mga bata ay sumulat ng mga liham na ito sa kanya.
Okay, nakuha ko.
By the way, saan ang civil affairs office dito?
Bakit biglaan ang opisina ng civil affairs?
Nangolekta ako ng mga petisyon mula sa mga taganayon.
Kailangan nating aktibong isapubliko
ang hindi patas na sitwasyon ni Dong Min at mabilis siyang mailabas.
Hindi mo na kailangang pumunta dito.
Malapit nang ilabas si Dong Min.
Balik ka lang ngayon.
Hindi...
- Mi Seon.
- Oo.
Ganyan daw ang civil affairs office.
Lee Don, kami na ang bahala dito.
Huwag masyadong mag-alala.
Don, tumutok ka sa kaya mong gawin.
Gagawin ko ang aking makakaya.
Bilisan natin.
- Don, good luck.
- Sa ganitong paraan?
- Don, manatiling matatag.
- Hindi yun.
- Mi Seon, nandito na.
- Halika dali.
Oo, kapatid ko iyon.
Mahusay na natapos ni Ms. Baek Hye Ji ang kanyang patotoo.
Sinabi ni Direk Kim na gagaling siya
pagkatapos ng ilang araw sa ospital.
Madam, at ito...
Ito ay mga liham na isinulat
ng mga bata sa kindergarten mismo.
[MS. Bu Se Mi, miss na kita, mula kay Ju Won]
Akala ko gusto mong malaman.
Kakarating lang ng resulta ng autopsy.
Ang nalalabi sa pulbura at mga fingerprint
all match Gil Ho Se.
Natapos ito bilang pagpatay niya kay Ga Seon Woo
bago magpakamatay.
Malapit nang ilabas si Dong Min.
Kapansin-pansin na mabilis iyon.
Madam, ako si Lee Don.
Ngayon ibalik natin ang pabor
kay Ga Seon Yeong bilang nararapat sa kanya.
Gawin natin yan.
- Don.
- Oo.
Ah, kahit magkakilala na kayo,
magpapakilala ako ng maayos.
Ito ang tagapagmana ng Gaseong Group,
hindi gold digger, kundi si Madam Kim Yeong Ran.
Seung Hee, maupo ka.
Okay.
I asked to meet you kasi may
importante akong ihahatid.
ano ito?
Tunay na pangalan Gil Tae, alyas Gil Ho Se.
Kinumpirma ng autopsy na si Gil Ho Se
ang pumatay kay Ga Seon Woo.
At may testimonya yan
sinubukan niya akong patayin sa Muchang.
Ano nga ba ang relasyon
nina Ga Seon Woo at Gil Ho Se?
Hindi si Ga Seon Woo, kundi si Ga Seon Yeong.
Nagkita sila sa pamamagitan ng Cheongsan Prison
rehabilitation program.
Nagkaroon sila ng malalim na koneksyon mula noon.
Sinasabi mo na pinatay niya ang sarili niyang kapatid?
Imposible yun.
Ang mga ganitong imposibleng bagay ay
madalas mangyari sa paligid.
Reporter Pyo, dapat ka ring makakuha ng kabayaran
mula kay Ga Seon Yeong para sa kanyang ginawa.
Ngunit sa huling pagkakataon din,
ang lahat ng mga artikulo ay naharang mula sa itaas.
Talagang hindi na mangyayari sa pagkakataong ito.
Huwag kang mag-alala.
Sandali lang.
Lumilitaw na si Propesor Ga Seon Yeong ay
nakikipagkita kay Gil Ho Se, na ang tunay na pangalan ay Gil Tae,
isang bilanggo na nakilala niya
sa pamamagitan ng programang rehabilitasyon
sa Cheongsan Prison, hanggang kamakailan.
Kaya ano?
Si Gil Ho Se ay nasa pantalan din
kung saan namatay si Vice President Ga Seon Woo,
gayon pa man walang balita o talaan ang nagbanggit nito.
Hindi ba parang kahina-hinala iyon?
Sampung araw na ang nakalipas, tinangka pa niyang
patayin si Kim Yeong Ran.
Na-secure namin ang lahat ng
testimonya ng testigo at biktima mula sa pinangyarihan.
Senior, hahayaan mo bang
mawala ang eksklusibong kwentong ito?
Gawin natin ito.
talaga?
Palayain mo na.
Ang pag-uulat ng katotohanan ay ang ating misyon, tama ba?
Senior! Kaya dapat ko ba talagang isulat ang artikulo?
Propesor.
Propesor Ga Seon Yeong.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Alam mo naman si Gil Ho Se diba?
Sa araw na namatay si Mr. Ga Seon Woo, ang huling taong
nakilala niya ay ikaw, Ms. Ga Seon Yeong.
Kakailanganin namin ang iyong buong kooperasyon
sa imbestigasyon.
Sandali lang.
Noong araw na iyon, ako ang nakilala ni
Gil Ho Se, hindi si Professor.
ano?
Ang subscriber na tinatawagan mo
ay hindi available. Pagkatapos ng tono...
[Prosecutor Kim]
[Police Commissioner Jeong Byeong Gil]
Ang subscriber na tinatawagan mo ay hindi available.
[Sa likod ng pagkamatay ni Gaseong VP, natuklasan ng pulisya
ang katibayan ng kanyang kapatid na babae ang utak]
Ikaw Rim.
Ang kahihiyan na iyong dinanas,
Binabayaran ko ito ng buo.
Madam.
nandito ka ba
Hindi ikaw, di ba?
Ito ay marumi at kasuklam-suklam, talaga...
Basa pa rin sa likod ng tenga, at ikaw,
tumataas ang katayuan sa pamamagitan ng kasal, ha?
'Umalis ka na agad?'
Sige, aalis na ako agad.
Pero dala ko ang severance pay ko.
Nagtrabaho ako sa bahay na ito.
pero,
Sinubukan kong ibalik ang lahat
sa kung saan ito nararapat.
Inutusan ko si Gil Ho Se na patayin si Kim Yeong Ran.
Alam mo na ang pag-uukol ng pagpatay
ay itinuturing bilang mismong pagpatay, tama ba?
Mr. Ham Hyeon Woo.
Matagal ka nang nagtrabaho bilang Secretary ni Ms. Ga Seon Yeong, di ba?
Bukod dito, parehong nakaligtas sina Kim Yeong Ran at Baek Hye Ji
sa mga tangkang pagpatay.
Isang bilang ng pagpatay,
at dalawang bilang ng tangkang pagpatay.
Malamang na mahaharap ka ng hindi bababa sa sampung taon sa bilangguan.
Magkano ang inaalok ni Ga Seon Yeong?
Mananatili akong tahimik hanggang sa dumating ang aking abogado.
Siguradong Chairman iyon, tama ba?
Tagapangulo.
Ikaw naman talaga diba?
Ang init niya.
Chairman, buhay ka ba?
Bigyan mo ako ng tubig.
Oo, oo, Chairman.
Tagapangulo.
Eto, uminom ka ng tubig.
Ay, naku, naku, naku.
Tagapangulo.
ayos ka lang ba
Naaalala mo ba ako?
Ako ito, Butler Choi.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Hindi.
Tagapangulo.
Tumingin dito.
Isa, dalawa.
Oh, kahanga-hanga.
Ngayon, sabay-sabay din tayo.
Isa, dalawa, tatlo.
Tagapangulo.
Naaalala mo ba si Kim Yeong Ran?
Siya ang iyong security guard.
WHO?
Ah, ang plain-looking na may nakakaawang mukha.
Oo.
Eksakto.
Isang mukha na hindi man lang nananatili sa alaala.
Hayaan mong ihatid kita sa kwarto, Chairman.
Dito.
Hawakan mo ang iyong tungkod.
Mabuti.
Ngayon, bumangon na tayo.
Isa, dalawa, tatlo.
Muli, isa, dalawa, tatlo.
Oh, magaling.
Isa, dalawa.
[Butler Choi]
Whatever, hayaan mo na lang.
Ito ay isang kritikal na piraso ng ebidensya.
[Ga Sung Ho]
Ikaw Rim.
Nasaan ka ngayon?
Ga Sung Ho?
Madam,
nasa main house si Chairman Ga Sung Ho na may dementia.
Ang aking pananahimik ay may halaga.
Kung gusto mong tumahimik ako, 300 million won...
Ngunit sa palagay ko ay hindi ito makakaapekto kay Yeong Ran.
[Propesor Ga Seon Yeong]
Propesor?
Oo, kaya gusto mo ako
patayin lahat ng CCTV ng bahay
at ilabas ang lahat sa pangunahing gusali?
Gagawin ko ang lahat kung tama ang presyo, siyempre.
Oo.
Tapos na ang pamilyang ito.
Mabuti.
Bye.
bakit ka nandito?
Isang sorpresang regalo para sa iyo.
Don't tell me Mr. Dong Min yun?
Malapit na siyang labasan.
Ako ay isang abogado na naniningil ng 10,000 won
kada minuto, hindi ba?
Mas naiinip pa siya kay Chairman.
Dapat pala bumili ako ng tofu.
Prisoner 1227, Jeon Dong Min.
Ito ba ang mga gamit mo?
Suriin ang mga ito sa iyong sarili.
Oo.
[Mr. Dong Min, pasensya na kung pinabayaan kita.
Sunduin kita agad.]
ano ito?
Nawalan ng kuryente?
Oh my goodness.
[Byeol Nae]
Oo, Byeol Nae.
Yeong Ran, may dumating sa bahay.
WHO?
May mali ba, Byeol Nae?
Nandito si Ga Seon Yeong.
Dumating si Ga Seon Yeong sa bahay.
Naintindihan. Punta na ako, Byeol Nae.
Attorney Lee, kailangan kong hiramin ang sasakyan mo.
Ingatan mo si Mr. Dong Min para sa akin.
Anong nangyayari, Madam?
Sabi niya dumating si Ga Seon Yeong.
Teka.
Madam.
Aalis na ako paglabas na ni Dong Min.
Oo.
Dong Min.
Nasaan si Yeong Ran?
Well, iyon ay...
Ye Rim, dumating ka?
Bakit ka late?
Ang tagal kong hinintay.
??? Nagsisimulang ipanganak muli???
??? Ngayon na ang oras???
??? Magniningning kahit nakatagong peklat ???
??? Ibinabahagi ko ang liwanag???
??? Paliwanagin ko ang mga araw na nababalot ng dilim ???
[20th Gaseong Group Shareholders' Meeting]
Si Director Ga ay nahalal bilang 2nd CEO.
Kahit ang lihim na library CCTV ay hindi gumagana.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Manatili ka sa Muchang.
Ganyan ka makakatulong.
Yeong Ran, kontakin mo ako kung may kailangan ka.
Kahit kailan.
Ikaw ang nag-utos ng hit kina
Ga Seon Woo at Kim Yeong Ran, di ba?
Lilinawin ko na wala ka.
Tapos ka na ngayon, Ga Seon Yeong.
Ngayon ay kailangan mo ring bigyan ng sagot ang taong iyon.
Hindi ako mabuting tao, Dong Min.
Pero para sa akin, ikaw
ang pinakamagandang tao sa lahat, Yeong Ran.